Trabalho Calculadora
Faça sua dupla!

-Trabalho vale 4 pontos;

- Ao término do trabalho envie para gabriela.trevisan@qi.edu.br;

- Você fará uma calculadora, esta calculadora terá 7 operações matemáticas:

       Soma, Multiplicação, Divisão, Subtração, Fatorial, Percentual, Exponecial.

- Você terá 2 arquivos para classe: um deles terá um construtor vazio e com os métodos 
acessores, o outro arquivo terá apenas o construtor com toString.

- A chamada dos métodos será feita em um arquivo controle.

- Por fim construa um relatório com um print da classe com apenas 
o construtor e outro com a classe com os métodos acessores. 
Explique como cada um trabalha.